| 题目描述 |                                                              |
| -------- | ------------------------------------------------------------ |
|          | 编一程序用简单选择排序方法对n个整数排序（从大到小）。        |
|          |                                                              |
|          | 对n个数进行降序排列，简单选择排序的算法思想如下：            |
|          |                                                              |
|          | 1）首先通过n-1次比较，从n个元素中找出值最大的元素，将它与第一个元素交换。（第一趟排序）。 |
|          |                                                              |
|          | 2）再通过n-2次比较，从剩余的n-1个元素中找出值次大的元素，将它与第二个元素交换。（第二趟排序）。 |
|          |                                                              |
|          | 3）重复上述操作，共进行n-1趟排序后，排序结束。               |

| 输入 |                                              |
| ---- | -------------------------------------------- |
|      | 先输入整数个数n（n<=100000）                 |
|      |                                              |
|      | 然后输入n个整数                              |
|      |                                              |
|      | 输出                                         |
|      | 输出排序后的n个整数，整数之间由1个空格隔开。 |
|      |                                              |
|      | 样例输入                                     |
|      | 10                                           |
|      | 2 7 12 23 23 34 45 56 87 98                  |
|      | 样例输出                                     |
|      | 98 87 56 45 34 23 23 12 7 2                  |

